Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, вот Вы в прошлой передаче сказали, что наш мир похож на реку Жизни.
И сегодня перед каждым человеком стоит выбор.
Выбор, в каком направлении плыть по этой реке.
Есть два направления.
Первый вариант, он наихудший.
Это если мы продолжаем культивировать все свои пороки безответственность, безинициативность, трусость и так далее.
И мы просто как мусор сплавляемся по этой реке в пасть зверя, в пасть климатического церпера, который, конечно же, губит всех людей.
И второй вариант — это прекрасный вариант, когда мы всё-таки усиленно гребём против стечения, как Вы сказали, к чистым водам Жизни и Истины, и строим созидательное общество.
И в созидательном обществе мы находим решение, как спасти всех нас, всё наше человечество, и как нам Жить Жизнь действительно достойно и Звания Человека.
Вы знаете, Игорь Михайлович, очень радует, что уже много нас, много тех, кто действительно плывёт против стечения реки для того, чтобы торжествовала Жизнь.
И это те люди, которые преодолевают и сопротивление этого течения, и сопротивление людей, которые плывут по течению.
Очень много тех, кто, как Вы сказали в прошлой передаче, своими шагами создаёт большое волнение среди этих инертных масс, а это даёт возбуждение, которое в конечном итоге приводит к резонансу.
Это очень вдохновляет, очень хочется грести ещё быстрее и создавать вот эти волны благоразумия.
Знаете, после прошлой передачи нам написали некоторые вопросы.
Один из них показался очень интересным, и хотелось бы, чтобы мы сегодня попробовали на него ответить.
Вопрос следующий.
А чем вообще обусловлено именно такое течение реки?
Можно ли как-то повернуть реки вспять или же вообще переместиться на другой водоём куда-то?
На другой водоём у нас не получится переместиться, а вот эту реку Жизнь развернуть надо.
Чем обусловлено это течение?
Я скажу так.
Если исходить из прямого понимания, то обратным спином или левым вращением.
Левым вращением кого или чего?
Давай начнём с простого — с нашей Галактики.
Вот это неожиданно.
Неожиданно.
Причём здесь река Жизни, нашей Жизни, нашей цивилизации и Галактика.
Казалось бы, понятия даже несовместимы, а на самом деле это всё едино.
Дело в том, что наша Галактика имеет обратное вращение, то есть она вращается против часовой стрелки.
И любое вращение против часовой стрелки, если мы берём с понимания правого и левого вращения как процесса мироздания, то левое вращение — это антижизнь.
То есть исходя из такого метафизического понимания, то наша Галактика, и в том числе и наша планета, вращаясь в этой Галактике в том же направлении, всё настроено против Жизни.
Или же, проще скажем, оно настроено на доминирование, на власть и соответствующие результаты мы видим.
Да, у нас, извините, скажем, вся наша история построена как раз на войнах, на разрушениях и на античеловеческих поступках всего человечества, не говоря уже о каждом индивидууме.
Она построена на разрушении, на власти, на доминировании.
Ну а раз есть власть, значит, есть и рабство.
Исходя из этого, мы как рабы, а мы, друзья, в действительности рабы ситуации, то мы должны развернуть эту реку вспять.
И самое смешное в данном случае…
Ну вот, казалось бы, мы всего лишь люди, мы всего лишь маленькое человечество на очень маленькой планетке, скажем так, на далёкой окраине, практически рукава, далеко не в центре даже, но мы люди.
И мы, друзья, не только одухотворены, мы одушевлены.
И мы можем.
Мы в действительности можем, развившись, перевернуть эту монаду.
В этом суть человечества.
Что нужно для того, чтобы изменить спин вращения галактики, перевернуть эту монаду?
Для того чтобы перевернуть, мы должны как цивилизация стать хотя бы на пятый уровень развития цивилизации.
То есть на четвёртом уровне мы ещё этого не сможем.
Но, скажем проще, есть ли у нас, у нашего человеческого сообщества возможность стать цивилизацией?
Да, друзья, есть.
У нас есть такая возможность.
Сможем ли мы развиться вплоть до пятого уровня?
Конечно, можем, если захотим.
Нужно и качественно, и количественно в том числе.
И качественно, и количественно.
Ну если…
И стать доминирующим.
Знаешь, скажем так, если одна определённая цивилизация выходит на какой-то уровень развития, даже на первый, это уже многозначно.
Но если мы будем одной планеткой в целой галактике, то ничего, понятно, мы сделать не сможем.
Понятно, что у нас должно быть доминирующее большинство.
Но для того чтобы у нас стало в нашей галактике доминирующее большинство, мы должны стараться.
Мы должны стать вот именно на пятый хотя бы уровень, ну лучше на шестой.
А обладая технологиями мгновенного перемещения в пространстве и во времени, можем ли мы переехать на ПМЖ, на другую галактику и галактику с положительным спином вращения?
С положительным?
Нет.
Вот с положительным спином вращения на галактику, где доминируют наивысшие расы, мы не сможем.
Изолированы.
Почему?
Потому что вплоть до четвёртого уровня развития мы вынуждены будем находиться в своей галактике и в подобных.
Но начиная с третьего уровня развития, мы уже можем свободно, я думаю, посещать любые галактики во Вселенной, но только с левым вращением.
В Созидательном обществе мы не сможем изменить течение реки и повернуть эту реку вспять.
В Созидательном обществе мы сможем изменить.
Вот всё начинается с малого шага.
И вот самый первый, самый малый шаг для нашего человеческого сообщества — это стать цивилизацией, стать единой цивилизацией.
Но для этого мы должны, скажем так, принять решение, оставаться в потребительском формате и ждать, пока нас сожрёт сервер внизу этой реки.
Ну это же так.
А плыть-то нам уже недолго.
Или, понимая всю бессмысленность своего существования, перестать быть рабами и мусором, а стать, знаешь, не мёртвой рыбой, а живой и сильной, и начать плыть к истоку.
И вот когда мы приплывём к истоку, это много усилий приложить придётся.
Но если мы захотим, мы сможем.
И вот тогда мы сможем построить, скажем, единую цивилизацию.
Пусть с первого уровня развития, но с чего-то же надо начинать.
Невозможно человечеству выйти на пятый уровень развития, не пройдя все этапы.
Да, на это уйдёт не одно тысячелетие, а, может быть, и миллионы лет.
Скорее всего, миллионы лет.
Я так скромно скажу, чтоб мы дошли до пятого уровня развития.
Но мы это можем.
Но всё начинается с первого шага.
Игорь Михайлович, получается, что даже в Созидательном обществе вот этот отрицательный спин вращения нашей галактики, вот этот эгрегор власти, он будет оказывать своеобразное давление?
Да, до пятого уровня развития цивилизации.
Вот этот, как ты говоришь, эгрегор власти.
Скажем так, за счёт того, что сатана далеко не слабый, а он есть, или его представители в каждом из нас, то, естественно, мы будем находиться под этим давлением.
И в любой момент мы можем совершить как цивилизация ошибку.
Скажем, пока мы находимся в телах, мы смертны.
Вот смотри, как интересно.
Всё равно как GPS-навигатор будет перестраивать маршрут вот в эту точку.
Конечно.
Но знаешь, что интересно?
Вот идеальное общество, то, о котором мы говорили, что после Созидательного общества надо строить идеальное общество.
Вот, друзья мои, идеальное общество на самом деле наступает уже в пятом уровне развития цивилизации.
Можно это форсировать?
Ну всё можно.
Люди могут всё при желании и при стремлении.
Но в единой цивилизации сложновато.
Мы сейчас, видишь, даже сложновато договориться с людьми, когда они видят свою выгоду, понимают, понимают все угрозы, которые есть, понимают бессмысленность вот этого нашего потребительского формата.
Но многие не хотят расставаться с властью.
Вот настолько она сладкая им, что пусть лучше погибнет всё человечество, но я ещё поправлю им.
Ну это же правда, друзья мои.
То есть получается, что, зная вот это влияние со стороны и таких астрономических процессов, и зная всё-таки наши привычки, которые были воспитаны в потребительском формате, нужны какие-то рычаги, что ли, законодательные в Созидательном обществе, чтобы…
Но опять-таки что такое Созидательное общество?
Это договор людей, это мир, в котором люди правят сами.
И вот при построении Созидательного общества, для того чтобы стать в конечном счёте правильной галактикой, то есть галактикой с правильным спином…
А вот, кстати, друзья мои, а вы знаете, что во всей нашей Вселенной правильный галактик, их во много раз больше, чем тех вот как у нас, с отрицательным спином.
Это хороший пример, хороший показатель.
Как многие смогли.
Конечно.
Ведь зачастую это такие же одушевлённые существа, как мы.
Могут выглядеть по-другому, неважно.
Но они-то смогли.
А нам-то что мешает?
Ничего.
Правильно?
Напоминает друг дружку.
Да, звучит фантастически, конечно.
Знаешь, сказочно.
Да, хотелось бы, чтобы так было, но нельзя мы.
Знаете, все эти сказки не воспринимаются нами лишь потому, что от нас очень многое скрывают.
Мы даже не знаем, сколько цивилизаций было на этой планете, на нашей планете.
А были те, которые ушли.
Они стали довольно развитыми.
И вот здесь вопрос, а почему они остались?
Как раз те первые цивилизации, которые обретали свободу и которые действительно смогли уйти, они использовали нашу планету как временное убежище, скажем так.
Они вынуждены были здесь пребывать.
Развелись как цивилизация, сделали первые шаги, но и оставили её нам.
А вот наша задача — стать самим такими же, потому что это наша планета, а не чья-то.
Правильно?
То есть созидательному обществу нам нужно всё-таки предусмотреть варианты и то, что нас всё время будет вот это течение реки разворачивать назад.
Обязательно.
То есть и законодательное предусмотреть, и какой-то народный контроль.
Мы будем испытывать…
100%, ты права.
Мы всегда будем испытывать давление воды, понимаешь?
Соблазну, да, вернуться.
Вот это вот течение, когда мы будем плыть против, потому что нам очень долго придётся плыть против сильного течения.
И чем ближе мы будем к источнику, тем оно будет сильнее, скажем так.
И быстрее двигаться.
Это не просто соблазны.
Это то, что вот в нас уже, к сожалению, закрепилось как в людях.
И вот действительно, если мы посмотрим…
Да практически каждому, если глянуть.
Вот хорошие люди, да?
Вот самого лучшего человека берём, ставим его управлять какой-то страной — и всё.
И он проигрывает.
Он тут же становится обычным управленцем, скажем так, для которого личные интересы и интересы малого округа людей, окружающих его, гораздо превыше, чем интересы граждан, которые его привели к власти.
Вот почему так бывает?
Как раз и есть вот этот процесс стремления к власти, скажем так.
Или левый спин, обратное вращение.
Вот вроде бы пустяки, да?
Разница огромная.
Чувствуется что…
Изнутри наружу или снаружи вовнутрь.
То очень много в обществе, знаете, как вот этих шаблонов, как Вы когда-то говорили, что каждый меряет вот этой линейкой потребления всё в своей жизни.
И, знаете, нам такой один вопрос задавали про то, что вот в созидательном обществе Вы говорили, что платформа «АЛЛАТРА» будет всё контролировать.
Разве это сочетается со справедливостью?
С всеобщим праведством?
Знаешь, вот в последнее время я уже несколько раз об этом слышал, даже в какой-то газете об этом писали, что в созидательном обществе политиков будет контролировать платформа «АЛЛАТРА», то есть МОД «АЛЛАТРА».
Какие могут быть политики в созидательном обществе?
Если не будет политиков в созидательном обществе, то как их контролировать?
Ну как Вы можете контролировать то, чего нет?
Простой вопрос для тех же журналистов.
Знаете, вот мне просто смешно и грустно одновременно.
Те же журналисты, которые…
Ну понятно, им заказали опять-таки статью нехорошую.
А вот кто, простой вопрос, заказал такую вот грязненькую статью, где проводят как бы они разбирательство, они расследуют, кто мы такие, ну участники созидательного общества, что это такое?
Ну простой человек, нормальный человек бы заказывал такую вот статью, которая должна подействовать отрицательно на массы людей, напугать людей, рассказать, что созидательное общество — это плохо.
Понимаешь, чтобы все вот так испугались, отошли.
Нет, конечно.
Кто борется за власть и, скажем так, использует промывку мозгу, часто подтягивая, хороший или нехороший?
Ну простой вопрос.
Тут кто боится жизни?
Скажем так, те, которые живут по левому вращению, правильно?
Когда святыни обходят, скажем так, левым плечом к центру против всяких правил жизни и против правил даже религиозных, я так скажу.
Почему?
Когда мы идём к центру левым плечом, исходя даже из древних канонов, понимание есть, что с левой стороны у нас чёрт сидит, то, получается, мы вот к алтарю или к центральному месту, мы чёртом вперёд, так кому мы молимся?
Ну так же же.
Кто между нами и алтарём.
А если мы глянем на историю, на пророков, даже тех, кто вынуждены были обходить всё по традициям, там, скажем, совершать ритуалы какие-то, они во время обхода как шли?
По часовой.
Почему?
Потому что правой стороной должны быть к алтарю, правой руки.
То есть правое дело и левое дело, понимаешь?
Вот эти вот все такие тонкости и нюансы остались в наших языках, они остались в нашем понимании.
У людей осталась память, как надо жить.
Но в то же время наша отрицательная часть, я бы так сказал, она доминирует так и на вот этими людьми, которые заказывают такие газетёнки, на теми журналистами, которые это пишут.
Знаешь, грязь на кого-то выльет, порыться.
А мне интересно, а неужели он не думал?
Ну те, кто заказывали, понятно, они боятся.
А вот журналисты — это же, знаешь, как Иуда, который за 30 серебряников продаёт себя, продаёт родных, близких.
Ну так же ж.
Ну чего ему там дали 10 копеек за то, что он на маляков?
Или вообще заставили?
Начальство, знаешь, придавило, куда он денется.
И давай вот звонить по всяким службам, спрашивать, там людям работать мешают, узнают за созидательное общество.
Нарушаем мы какие-то законы или нет?
А где вот службы безопасности, когда нас вот закроют, ещё что-то?
А что мы плохого делаем?
Простой вопрос.
Заботимся о вас?
Нам не надо?
Надо, чтобы цербер ваших родных и близких съел вместе с вами?
Вот простой вопрос.
Знаешь, это вот бесчеловечность, грязь.
Ну как это назвать?
Получили заказ на 30 серебрянников, чтобы облить кого-то грязью, и давай собирать эту грязь своей голове и собственной жизни.
Причём здесь мы, друзья.
Если это ваша грязь.
Некомпетентность, по крайней мере, ещё в этом плане тоже…
А я не скажу, что они некомпетентны.
Но вы знаете, сказать, что созидательное общество будет управлять АЛЛАТРА — это…
Смотри, вот даже те же журналисты, те же, ну давай прямо говорить, священнослужители, которые часто заказывают против нас такую грязь.
Ну и опять-таки люди, крепко держащиеся за свои кресла, которые боятся, что созидательное общество лишит их власти, и они не смогут сидеть на шее у народа.
Ну кто другой?
Никто.
Только люди с отрицательным спином.
А почему?
И вот знаешь, ну ладно бы, изучали бы, смотрели бы, говорили правду.
Ну как есть, пусть народ выбирает.
То есть есть теория, давай скажем так, изменения климата обусловлены антропогенным фактором.
И есть то, что говорим мы.
И вот самое забавное, когда мы рассказываем правду…
Знаешь, какой нам ставят упрёк?
Что наши учёные…
Вот мы рассказываем гипотезы, которые совпадают, по крайней мере, начиная с 2014 года и по сей день.
То, что мы говорили, оно всё происходит.
То, что говорили другие учёные…
Ну они обещали, что это будет через 100-150 лет, а сейчас уже всё.
И на сегодняшний день из-за этого Цербера, который действительно уничтожает весь мир.
Климатические изменения имею в виду.
Вот сейчас они же говорят, что нам осталось буквально 7 лет.
Они запустили часы судного дня и что надо тратить триллионы сейчас, потому что 7 лет — и всё.
Ну я понимаю их нелогику.
Денег в мире полно, надо их всех быстро собрать и потратить.
Тогда уже умирать не страшно.
Но они очевидно не понимают, что такое деньги.
Это же обменная вещь.
Если собрали, потратили, но они же всё равно где-то есть.
Правильно?
И жизни они не дадут.
Ну смотри, как вот наш народ за 30 серебряников продаёт всё, что угодно, и правду, и Истину, и собственную жизнь.
А ведь уже понимают, что Цербер пришёл, и что он растёт, и что другого пути нет.
Да?
Да, это правда.
Это правда.
И уже даже дураки понимать начали.
А что, умные люди не понимали?
Ну такое они верят.
И вот когда, скажем, вот эти рапсоды продажные пишут всякую ерунду за нас, ну знаешь, честно говоря, как-то стыдно за них, по-другому не скажешь, что поверхностно ознакомляются, что для них главное — поднять шумиху, напугать, отработать свои 30 серебряников и всё.
Ну хоть бы, друзья, изучили.
Но какие политические партии могут быть в Созидательном обществе, которые должна контролировать «АЛЛАТРА»?
Ребята, ну в Созидательном обществе с первого дня, даже в переходном периоде не должно быть никаких партий вообще, потому что любая партия — это разделение народа.
Вот заметьте, почему у нас, какая бы страна ни была, у нас минимум две партии, а вообще их много.
И каждая партия рассказывает, что они осчастливят народ, что они сделают лучше и борются за власть.
Ну как бы вот рвутся к кормушке, давайте называть вещи своими именами.
Вот они дорвались до кормушки, всё, забыли за народ.
Приходит другая власть, другая партия, начинает обвинять предыдущих и сами, скажем, пристраиваются к этой кормушке.
Народ опять не в его дело.
У нас же не было ни одной войны, которой бы не устроили политики.
Ведь политики устраивают войны.
Разве народ устроил хоть одну войну?
Нет, всё политики.
Я проще скажу.
У нас был хоть какой-то политический, геополитический кризис, который бы сделали люди?
Нет, это всё вина политиков.
Это тех, кому мы доверяем собственную жизнь, собственную власть и наши средства, наши налоги.
Мы вверяем им собственную безопасность и надежду на будущее.
А что мы получаем?
Врагов, которых они выдумывают.
Я понимаю, они сели за стол, поговорили, слушают.
Вот представим, ты президент, я президент, и мы с тобой встретились.
Я говорю, чтоб народ наш не расслаблялся и боялся, что больше денег мы с тобой могли вывезти, скажем, налогоплательщикам непонятно куда.
Давай мы с тобой начнём друг друга оскорблять, обвинять.
Возьмём третьего, сделаем его виноватым во всех грехах, начнём людей запугивать войнами.
Это что запугивать?
Давай войну устроим.
Театр.
Это наша жизнь, друзья, это правда.
И в конечном счёте, опять-таки, да, уничтожают слабых политиков, тех, которые не могут противостоять этим сильным политикам.
Ну страдают люди, убивают, мы знаем.
А сильных кто-то привлёк хотя бы к ответу за то, что они убили массу людей с твоей стороны, потратили миллиарды, а то и триллионы твоих налогов.
Народ наш, ты же знаешь.
Всё, прощаем, надеемся, что придёт лучший.
Вот это и есть левый спинный вращение.
Извините за правду, но это же так.
Это я к тому, друзья, что какие могут быть политики в Созидательном обществе?
Там, где есть политики, там есть потребительский формат, там есть рабовладельчество, имеющее право выбирать себе феодалов.
И всё.
Частный интерес.
Обязательно.
Малый групп людей, которые доминируют над всем миром.
Ну знаете, хорошо это или плохо, покажет история.
Но Цербер пришёл, тот, о ком предупреждали наши пророки.
И сейчас то, что казалось мистикой, то, что нам много раз рассказывали, смеялись, и даже нас убеждали, что это плод воображения, фантазия, это метафизика, это нереально, — сейчас оно стало реальным.
Сейчас Цербер на улице пожирает нашу планету, уничтожает на закрутке промежуток времени.
Наша, скажем так, гипотеза очень подтвердилась.
Активировалась масса вулканов на разных континентах.
Буквально недавно прошла конференция, и Цербер махнул хвостом, и всего лишь навсего.
Но это о чём говорит?
О нестабильности внутри нашей планеты, о том, что происходят волны ударов, о том, что Цербер набирает массу, всего лишь навсего.
И вот эта сказка, этот миф уже в нашей жизни и подбирается к нам.
С одной стороны, становится как-то спокойнее.
Я так беру с простой человеческой жизнью.
Почему?
Потому что заканчивается вот этот дурдом в любом варианте.
По-другому я не скажу.
Потребительский формат, та жизнь, в которой мы живём, в буквальном смысле слова — это борьба за Жизнь.
Это не Жизнь, это дурдом, в котором, скажем, человеку тяжело.
Тяжело, потому что масса несправедливости, потому что нет банального взаимоуважения, нет надежды у людей на завтрашний день, и у кого, кем бы он ни был.
Даже те же сильные мира сего тоже воюют друг с другом, договариваясь, обманывают, манипулируют.
В любой момент может произойти всё, что угодно.
Тот же ядерный взрыв надавили на людей, а они не выдержали.
Знаете, человеческий фактор.
Когда огромное количество мужиков, скажем так, не всегда адекватных и трезвых, брончат оружием, то это очень опасно.
Почему?
Потому что может произойти что-то, что подвигнет весь мир, просто ядерная угроза.
Но это правда.
И тогда нам цербера бояться нечего.
Понимаешь, вот как-то оно, я не знаю, спокойнее как-то стало.
Если вот совершенно недавно нам приходилось доказывать о том, что у людей климат меняется, причём здесь антропогенный фактор, сейчас уже понимают все.
Хотя нам в пику ставят, конечно, что наши гипотезы, которые выдвигают наши учёные, мы озвучиваем.
Но они не прошли рецензию как положено, они не соответствуют научным таким.
А у меня вопрос к вот этим вот писакам и болтунам.
А кто должен давать рецензию нашим учёным, которые на протяжении стольких лет говорят правду?
И их гипотезы становятся аксиомой сегодняшнего дня.
Те болтуны, на которых мы потратили триллионы денег за их НЦО-2, ведь оно должно было давным-давно всё восстановиться.
Ну так же ж?
Когда они обещали?
Вы вспомните, друзья, в начале, когда началась эта эпопея с потеплением глобальным, что мы должны остановить, через 10 лет всё наладится, но нужно столько миллиардов, потом больше миллиардов и уже не через 10 лет, а чуть дальше.
Сейчас нам рассказывают, мы должны остановить, не дать возможность превысить два градуса потепления к концу этого столетия.
Знаете, мне уже становится весело, уже не просто спокойно, а уже весело.
Как-то вот такая надежда на этих людей, потому что они такие хорошие, они нам обещают, что мы доживём до конца столетия, как человечество, у них такая перспектива.
Ну подымется на два градуса, не подымется, удержим — не удержим, но мы проживём.
Им плевать на Цербера, им плевать на реальность, которая происходит у нас за окном, им на всё плевать.
Знаете, я вот удивляюсь, насколько люди разучились думать, насколько люди стали относиться к Жизни настолько легко и поверхностно.
Главное, украсть, обмануть.
Я имею в виду тех, кто нами, рабами, управляет и манипулирует.
Они надеются на то, что у них есть время ещё до конца столетия.
Им главное сейчас нацаревать, чтобы их дети потом могли править, продолжать нами.
А мне спокойно стало то, что нам осталось чуть-чуть потерпеть.
Я сейчас обращаюсь к друзьям.
И в любом случае вот эта вакханалия закончится.
Или в пасти Цербера, или мы построим созидательное общество, где не будет политиков.
С одной стороны, страшно.
Если мы не построим созидательное общество, то у этого человечества нет шансов.
А с другой стороны?
С другой стороны, у нас есть «АЛЛАТРА».
Нам Цербер не страшен.
Да, мы скинем одежду, но эти одежды сейчас делают из нас рабов.
Но потом мы станем свободны.
И смотри, сколько, скажем так, ангелочков добавится в мире Господнем.
Это же тоже хорошо и радостно.
Вот ещё лет 10 назад я бы был грустный.
А сейчас уже как-то спокойнее.
Всё больше и больше людей.
Но очень хочется сохранить жизнь потенциальных ангелов.
В этом и цель и задача.
А здесь, скажем, всё зависит от выбора людей и от их понимания, насколько люди станут, я проще скажу, адекватными, просто адекватными.
Я не беру духовный путь, высшие материи, ещё что-то.
Причём здесь религия или как нас говорят?
Помнишь, недавно кто-то из журналистов…
Перестали нас, друзья, кстати, называть сектой.
Но секта должна от кого-то отколоться.
Это логично.
Или от ислама, или от христианства.
А у нас же всё…
Вот сказали, что мы…
Я за «АЛЛАТРА» сейчас, не за созидательное общество.
Что мы — это новая альтернативная религия.
Друзья, для того чтобы учения, знания стали религией, должна быть определённая атрибутика.
И здесь прежде всего должна быть у власти жёсткая иерархия.
В «АЛЛАТРА» нет такого понятия, как власть, жёсткая иерархия или ещё что-то.
Вот всё разваливается.
Как ни стараются, как ни придумают что-нибудь…
Я понимаю, мне их даже жалко.
Они пытаются «АЛЛАТРУ» засунуть, знаешь, вот какие-то привычные баночки.
У нас есть баночки с религиями, есть баночки с сектами, но всё на полочках у них стоит.
А «АЛЛАТРА» как воздух, она есть везде — и в религиях, и в сектах.
И в жизни каждого человека.
Так что, друзья, возвращаюсь опять-таки к этому вопросу о том, что будет «АЛЛАТРА» контролировать политику.
Ну смешно.
Но какова роль «АЛЛАТРЫ» в созидательном обществе будет, платформой этой?
В созидательном обществе роль «АЛЛАТРЫ», скажем, как и других организаций, это, прежде всего, жить, трудиться на благо всего человечества и единого общества, единой цивилизации.
Каждый на своём месте, улучшает жизнь каждого.
И в этом смысл созидательного общества.
А вот именно вот эти выражения, что «АЛЛАТРА» будет контролировать политику…
Центральные комитеты.
Да, центральные комитеты.
Мы с тобой разговаривали как-то в передачах, но люди всё перекрутили.
Вот видишь, вот слышат звон, не знают, где он.
И всё вот уже нам в созидательное общество политиков ввели, ну как без политиков, в каком-то новом мировом порядке.
Нас обвинили в том, что мы будем создавать партии.
Ну может, кто-то и будет создавать партии созидательного общества.
А что здесь плохого?
Ну это же на данном этапе.
Это, извините, не в созидательном обществе.
А мы говорили тогда, помнишь, когда созидательное общество развивалось и одной из площадок, скажем, откуда начало развиваться созидательное общество, было, конечно, «АЛЛАТРА».
И в основном волонтёры, активисты, «АЛЛАТРАвцы», понимая о том, что происходит с миром, и что лучший вариант — это созидательное общество, это те «АЛЛАТРАвцы», которые на протяжении очень многих лет очень много трудились, собирали понимание, знание и желание и стремление каждого человека в единые восемь основ для построения созидательного общества.
Для того чтобы на этих восьми основах, как на фундаменте, была возможность у всего нашего человечества построить дом, в котором мы сможем спастись от цербера.
Разве не так?
Мы же не говорили о том, что «АЛЛАТРА» в созидательном обществе будет контролировать политику.
Мы говорили, что на этапе построения созидательного общества могут подключаться и политики, которые от имени созидательного общества могут войти во власть.
А войдя во власть, тут же забыть за созидательное общество.
Мы говорили, что должны быть «АЛЛАТРАвцы», ответственные люди.
И здесь понимание «АЛЛАТРАвцы» или «АЛЛАТРА» гораздо шире, чем просто международное общественное движение «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРАвцы» — это все люди доброй воли, это люди, стремящиеся к Богу.
Это люди, для которых, скажем так, честь, совесть и Любовь Божья превыше всего земного.
Это не иуды продажные, а настоящие люди.
И, естественно, доверить можно только им.
Но в широком понимании это все люди.
Такие хорошие, порядочные люди есть везде, в любой религии, и даже среди нерелигиозных людей, но любящих Бога, живущих по совести.
Вот это и есть «АЛЛАТРАвцы».
И, естественно, если такой продажный политик
зашёл от имени созидательного общества, и мы его поддержали,
а зайдя во власть, он становится обычным мелким коррупционером,
который забывает о том, что он обещал людям,
естественно, понятно, не во всех странах и не везде
у нас будет возможность отозвать его,
но во всяком случае заявить о том, что он негодяй,
и он использовал мечту, желание, стремление людей,
но поэксплуатировал, он это бросил и стал обычным политиком.
Мы должны.
Так же ж?
В этом и заключается контроль.
А не в том, что сразу придумали, что будет некий инструмент власти, понимаешь, такого…
Иерархия в этом.
Обязательно.
Структура власти.
Конечно.
Что мы строим созидательное общество, и там кто-то кого-то будет контролировать, в том числе и «АЛЛАТРА» будет всех контролировать.
И тут же всем кресла, места и что…
Вот почему черти не понимают, как рай устроен?
Мне, знаешь, интересно просто.
Сложно понять, что все атрибуты власти так и остаются в потребительском формате общества, что даже в переходном периоде не будет всего этого.
А как же ж?
Даже в переходном периоде…
Правильно ты сказала, мы оставляем всё, все элементы власти за бортом, электоральная платформа, и люди отвечают за свою жизнь, люди принимают законы.
Скажем так, те же юристы должны описывать законы, по каким мы должны жить с учётом всей нашей низменности, всей нашей бесчеловечности, всей нашей склонности к насилию, к грабежам, к коррупции, ко всему.
И вот они должны прописывать эти законы, понимая и зная всю нашу звериную суть.
Тогда наш мир будет безопасным.
А мы уже, когда они нам дадут готовые законы, мы все люди на единой платформе голосуем.
Мы хотим жить как люди или хотим жить как звери?
Или хотим жить как бесправные звери в потребительском формате, как сейчас?
Но если мы хотим жить как бесправные звери, рабы в потребительском формате, то зачем нам строить Созидательное общество?
Зачем?
Не надо ничего делать, живём, как жили.
Всего лишь навсего.
Не надо напрягаться.
Не надо тратить время ни своё, ни наше.
Правильно?
Ведь очень просто всё.
Ну опять-таки…
Игорь Михайлович, а вот в переходном периоде, в Созидательном обществе, кто будет осуществлять вот этот контроль?
Сами люди?
О какой контроле?
О каком контроле вообще идёт речь?
Переходный период.
Понятно, что там должны остаться ещё деньги, должны остаться материальные ценности.
Не можем мы продвинуть науку очень быстро.
И первое, что нам необходимо при построении Созидательного общества, особенно в переходной период, первое, что мы должны сделать — мы должны собрать всех учёных за один стол и решить вопрос, как нам, всему человечеству, всей цивилизации, потому что мы с первого дня становимся единой цивилизацией, единой семьёй, отвечая за жизнь всех и каждого.
И вот мы, всё человечество, должны подумать над тем, как нам жёсткий ошейник одеть на этого цербера, взять его на короткий поводок, сделать наше будущее безопасным — это первое.
Дальше уже как мы будем жить.
И вот здесь, конечно, нужно правильно принять решение.
Решение надо принимать, скажем, о том, как мы будем жить ещё до того момента, как мы вошли в Созидательное общество, даже в переходной период.
Понятно, что здесь должны заниматься юристы, должны заниматься экономисты, программисты и все на свете.
Почему?
Потому что это наша жизнь.
Если мы к ней подойдём неподготовленными, в чём смысл этого?
Да, в самом Созидательном обществе там не нужно будет ни денег, ни средств, ничего.
Но в переходном периоде у нас очень похожая на современную жизнь будет, будет экономика.
Да, мы обязаны начинать строить, будем те же вертикальные фермы облегчать и улучшать жизнь.
У нас не будет проблем ни с деньгами, ни с материалами, ни с чем.
И то, что недоступно сейчас в плане энергии, в плане тех благ, которые нам сейчас недоступны из-за того, что они стоят дорого, или из-за того, что, введя их, мы сделаем очень богатых властелинов мира такими же, как мы, бесправными и нищими, то в Созидательном обществе это становится приемлемым.
Те же источники энергии, те же новые прорывные открытия в науке касательно нашего здоровья и улучшения нашего быта, те же репликаторы — всё на свете.
Но представьте, сколько нужно заводов, сколько нужно сил для того, чтобы эти блага дать каждому.
Это займёт время.
Понятно, что мы вынуждены будем…
Давай возьмём, как мы уже говорили, пять лет.
Пять лет — это реальный срок, за который мы можем выйти из потребительского формата и войти в Созидательный.
То есть за этот период мы сможем при желании обеспечить весь мир и всех, и каждого новыми технологиями и начать жить так, когда деньги уже не нужны.
Но пока они будут, всё равно кто-то будет стараться коррупцией заниматься.
Но это деньги, это соблазн.
И опять кто войдёт в Созидательное общество?
Давайте честно говорить.
Да мы же, друзья, и войдём.
Вот всё наше человечество, те же коррупционеры, убийцы, маньяки.
А куда они денутся?
Ведь это же и есть человечество.
Да, сейчас многие, скажем, те же преступники, они вынуждены стали этими преступниками.
Почему?
Потому что кушать хотелось.
А в Созидательном обществе у них по закону будет сытая жизнь для того, чтобы они были нормальными людьми и строили хороший мир, а не просто занимали место в тюрьмах.
Ну я так скажу.
Но в связи с тем, что будет повод для коррупции, так как будут средства, и так как опять-таки будут определённые должности у людей.
А как же исполнители, управленцы?
Те, которых будем назначать мы, мы — люди.
Для этого должны быть электоральные платформы того же района, города, области, страны, мира.
И в зависимости от уровня и от сложности закона, к примеру, если этот закон касается нашего района, вот обычного, небольшого, какие деревья сажать, какой цвет красить, что-то, мы и будем это принимать, но мы же будем это и контролировать.
То есть мы и жители этого района.
Правильно?
Чтобы ответственные люди, которые поставлены на выполнение этих задач, чтобы они нас не обманывали и не обворовывали.
Просто же, друзья, вот так же же.
И всё это по вертикали и вверх.
Всё очень просто, друзья.
Нет ничего сложного.
У нас сейчас есть одна только сложная и серьёзная задача — это оповестить всех и послушать, что скажут люди.
И мне кажется, это очень честно и очень правильно.
Когда все люди узнают, что есть Созидательное общество и что они могут выбрать лучшую жизнь, и самое важное — они могут сохранить эту жизнь.
Да, мы как Созидательное общество не гарантируем того, что учёные придут, сядут за один стол и решат эту задачу.
Возможно, мы затянем во времени, и они не успеют.
А возможно, так и не решим.
Есть такой шанс?
Есть.
Всё опять-таки зависит от нас, от людей.
Но или мы будем иметь хоть какой-то реальный шанс спастись как цивилизацию, или же мы не будем иметь никакого шанса.
А сейчас у нас, друзья, в нашем потребительском мире какой у нас шанс на выживание?
Ответьте честно, сами себе.
Посмотрите вокруг.
Обратите внимание на те изменения, которые происходят в климате.
Да, я понимаю, сейчас климат у нас на каком-то там далёком месте.
Сейчас у нас самое важное, самое главное — это распределение средств и возможностей усиленных мира всего.
Это то, что нам называют политикой, это борьба стран, противостояние, войны.
Ведь там враги, там враги.
Создание врагов и противостояние им.
У человечества, как и у любого человека, есть только один враг, и этот враг в нём.
А других врагов у человечества не должно быть так же, как и у любого другого человека.
Враг — это тот, кого мы называем бесами.
И он есть в каждом.
Шайтан.
Вот он и есть враг.
Поэтому, друзья, не должно быть у нас других врагов, и не должны быть мы друг другу врагом.
Мы должны быть друг другу другом, помощником в борьбе с основным нашим врагом.
Вот тогда и мир изменится.
Правильно?
Всё в наших руках.
Всё, абсолютно.
Руки не опускать, а с энтузиазмом грести ещё быстрее против течения.
Правильно.
И опять мы вернулись к нашей реке жизни.
Так что, друзья, надеюсь, мы смогли дать понимание.
Да, мы говорили много о метафизике, о сказках всяких, о спинах, о вращении галактик.
Я понимаю.
Но знаете, что самое хорошее?
Самое хорошее в нашей сегодняшней беседе — это то, что мы опять с вами пообщались, что у нас есть понимание друг друга.
И самое хорошее, что мы ещё здесь, и ещё мы можем общаться, и ещё многое с вами, друзья, мы можем изменить в лучшую сторону.
Мне кажется, это самое прекрасное.
Так что, друзья, давайте просто любить друг друга.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.